Esta prueba fue corrida con el MODO FIESTA a 255 y 250 milisegundos 

En esta prueba se comprueba lo antes mencionado y apenas identificado en las "Notas No. 8" que es el echo que la grafica tiene dos pendientes
y al final una bajada exponencial, es esencial saber cuanto tiempo dura la pulsera con todas las funciones apagado en este caso solo se 
tuvo la funcion de madar datos puesto que con esto podemos identificar cuanto tiempo es el que se necesita para que se apague la pulsera.
Tambien es necesatrio denotar que tube una pequeña desoneccion La prueba empezo a las cuando encendi el modo fiesta 00:9:49 y acabo a las
9:32:35 duro solo 33 segundos antes e empezar la prueba ocn los leds apagados

aproximadamente veo que la primer pendiente se termina en los puntos 735, 04:06:00 y noto que la segunda pendiente termina aproximadamente
en el punto 670 donde despues de eso empieza abajar exponencialmente. esta caida duro 38min se deberia de confirmar si es que en las otras
graficos se tiene una bajada similar 